Feedback on original design

Design noch nicht so ansprechend, eher altmodisch und bausteinsystem eventuell kannst du Dich am Farbenspiel vom Logo richten es wirkt langweilig. Hat dein Designer schon ,al Printmedien gemacht?

niemals dunkle Farben verwenden ohne weissen Rand am Rand das rispelt aus und sieht qualitativ unmöglich aus

bei den Texten ist es zu unpersönlich kein Faden und zuviel Groß geschrieben, die Überschriften bitte wegnehmen, zuviel Text im gesamten ohne Inhalt der mit uns verbindet.

Das passen wir an zusammen

Mehr Design Mut und weniger Word Dokument Optik

Optik geht aber, damit es verspielter aussieht und ohne volltöne
Es kann auch unser Haus als Hintergrund sein wie beim dem Bild